He leído tu plan.
Buena idea.
Y me gusta mucho.
y muy consciente.
Pero creo que
no es lo suficientemente realista.
En esta época,
el concepto de venta ya no funciona.
Como dijiste, el precio es alto.
Pero no importa lo bueno que sea presumir,
los consumidores no pueden pagarlo.
El Sr. Huang es así.
El presupuesto que damos ahora
es solo un alcance aproximado.
La última cosa
Con mi experiencia
durante tantos años,
Creo que el resultado
que en el mercado.
el 20% de los mismos productos.
Productos similares.
Si hubieras estado aquí unos meses antes,
Ahora en el mercado,
en el mercado.
No se vende mucho.
Creo que
mejor piénsalo bien
o me das un precio más barato.
o me das algo mejor.
Señor Huang.
En realidad, hace unos meses,
en unos meses antes.
en ese momento usted quería invertir.
Unos meses antes.
¿No eres el Sr. Su?
Apoyar a Haoshu es bueno para aprovechar la frialdad.
Bueno, eso es todo por hoy.
Señor Huang.
Ya que solo quiere refrescarse,
tal vez mi proyecto
no le conviene.
Gracias por
para rechazarme.
También creo que
encontraré
a un socio.
¿No lo piensas?
entre las personas que salieron del presidente Wan,
¿Quién se aprovechó del viento para romper las olas?
Te aconsejo
Al final,
No dejes un rastro de desaparición.
Hola, soy yo.
No hace falta que me lo digas.
Eso es lo que quería decir.
¿Te atreves a venir?
¿Por qué no?
Voy a ser breve.
Zheng Chao te vendió
te ha vendido todo.
Resulta que Zheng Chao está en tus manos.
No es de extrañar que no pueda contactarlo.
Presta atención a tus palabras.
Fue él quien tomó la iniciativa de buscarme con esto.
y dijo que quería ser testigo de peonía.
Las pruebas
es suficiente para que entres y tomes una botella.
No tengo nada que decir.
¿Estás seguro de que no quieres escuchar primero?
Sé muy bien
lo que he hecho.
Yo también quiero asumir la responsabilidad.
Ya me he ido del Grupo Punta.
No es bueno para ti derribarme ahora.
Al contrario,
debemos cooperar
para derrotar al presidente Wan.
Sigue.
La sinceridad de Zheng Chao
Supongo que ya sospechas de mí.
Si ahora te apresuras a arreglar las cuentas conmigo,
el Grupo Sangong aprovechará la oportunidad
para atacar a la empresa de peonía.
He estado en el cuerno durante tantos años,
he hecho tantos años por el presidente Wan.
Seguro que tengo algo que me ayuda.
En realidad, el presidente Wan hizo algunos negocios en privado.
Aunque pasó la cuenta,
pero aún así se reveló.
Estoy dispuesto a compartir información contigo.
para derribar al presidente Wan.
Pero necesito que me prometas una condición.
Cuando termines,
dame estas grabaciones.
Supongo que
No importa cómo se haga este trato,
vale la pena.
Bien dicho.
Pero tienes que saber
eres tú quien está en peligro ahora.
La persona que necesita nuestra ayuda
también eres tú.
Las peonías y los cuernos.
La competencia no es un día o dos.
Estamos bien en público.
El presidente Wan no puede sostener la peonía.
Pero tú
fuiste obligado por el presidente Wan paso a paso.
Quiere usarme para enviarte adentro.
También quieres usarme para derribarlo.
para conseguir tu seguridad?
Sí.
Eso es lo que pienso.
Pero también dije la verdad.
¿Recuerdas el banquete de Hongmen hace tres años?
¿Crees que soy el único que quiere derribarte?
El verdadero arreglo del presidente Wan
no solo te arruinará,
sino también toda la compañía de peonías te acompañará.
No tengo ni un milésimo de sus medios.
Y mucho menos tú de ahora.
Tienes debilidades.
y debilidades.
Me estás amenazando.
Solo te recuerdo
Un abrazo.
¿Saliste tan tarde hoy?
La señora Wang cree que
la canción publicitaria que hicimos no es lo suficientemente emocionante.
No es suficiente para lavar el cerebro.
Gordo está estudiando un nuevo estilo.
Me duele la cabeza.
Ya está.
¿Qué dijo Su Qi?
El jefe detrás de escena es el presidente Wan.
También dijo que quería cooperar con nosotros esta vez.
Eso es lo que pensamos.
Mi consejero militar cree que
deberíamos confiar en él?
¿Quieres cooperar con él?
Su Qi tiene tantas pruebas en nuestras manos.
Además, el presidente Wan es un chivo expiatorio.
Esta vez quiero tratarlo como un chivo expiatorio.
Supongo que Su Qi no puede soportarlo.
Además,
lo más urgente
cómo salir de este desastre.
El enemigo del enemigo es un amigo.
Tienes razón.
Incluso si él tiene
creo que tenemos una solución.
Confío en ti.
Pero hay una cosa que se equivocó.
Tú
no eres mi debilidad.
Eres mi armadura.
Bien.
Vamos a casa.
Vamos.
Ven.
Desde que te pedí que investigaras al presidente Wan,
perdiste el contacto.
Supongo que te sobornó.
Tal vez la mitad sea una coacción.
Solo un tipo como tú
como tú
por eso le vendió su vida.
¿Crees que el presidente Wan te protegerá?
Piensas demasiado.
¿Quieres escapar con el dinero?
¿Crees que soy un muerto?
Ya investigué
Lo he investigado.
No me pegues más.
¿Crees que ahora
para negociar conmigo?
Yo...
Tengo muchas pistas valiosas.
De verdad.
Bien.
Te daré la última oportunidad.
Habla bien.
¿Qué?
Siéntate. ¿Para qué?
Cooperamos temporalmente.
¿Vas a tomar la iniciativa?
Lo que hizo Su Qi
fueron consentidos y autorizados por el presidente Wan.
Ha estado compitiendo con peonía durante tantos años.
El presidente Wan ha hecho muchas cosas a sus espaldas.
Tanto hace tres años como ahora,
Estamos en la luz y él en la oscuridad.
Somos demasiado pasivos.
No podemos seguir así.
Así que estoy pensando
esta vez vamos a tomar la iniciativa
y los llevaremos a un lugar claro.
La mejor defensa es el ataque.
Debería estar aquí.
La noticia que recibí
es a la una de la mañana de esta noche.
El ladrón Wan
casi tres toneladas de carne congelada a bajo precio.
y se mezclaron en carne normal.
a la fábrica de procesamiento de salsa.
Así que solo necesitamos
para obtener la evidencia de que esconde el cuerpo rígido,
no me preocuparé por él.
Es fácil decirlo.
¿Acaso vamos al almacén
en el almacén?
Mira esto.
Este es el mapa del almacén frigorífico del Grupo Sangong.
El supervisor de la puerta
Tengo la evidencia.
Encontraré una manera de reemplazar
a nuestra gente.
Así que solo tienen que entrar
para obtener pruebas.
Seguro que no buscarán a una transportista.
No puedo ayudar mucho.
Pero me recordaste que
nosotros, el presidente Wan, nos conocemos.
Incluso si nos infiltramos,
estaremos expuestos.
Zijian.
¿Tienes alguien confiable
Antes de que Zheng Chao se entere,
él es el más confiable para mí.
Pero ahora
¿Conocen a Yu Er?
El Sr. Wan es tan ingrato.
Es un comerciante de alimentos.
Además, nuestra disputa con Leona Oriental
por su culpa.
Este viejo ladrón es muy malo.
Jefe Lou.
Si tienes alguna dificultad,
dímelo directamente.
Si podemos ayudar,
haremos todo lo posible.
Gracias a ustedes.
Miren.
Habrá dos guardias en estos dos lugares.
Son de Su Qi.
Tenemos que disfrazarnos de transportistas
Entramos por aquí.
Si se confirma que es un zombi,
tienes que decirnos inmediatamente.
Entonces puedo ir sola.
Es muy fácil exponerla.
No, vamos juntos.
Podemos cuidarnos mutuamente.
Sí.
Iré contigo.
¿Qué vas a hacer?
Esto necesita actuar.
Mi actuación es muy buena. No puedes.
Además,
te reconocieron de repente.
Creo que Gordo tiene razón.
Solo esperen nuestras noticias.
No te preocupes.
Conozco a sus trabajadores.
No es difícil ser contratado.
La comida es cada vez peor.
En los huevos
Ni siquiera hay un huevo.
¿Por qué comes esto en plena noche?
Ni siquiera hay aceite.
¿Estás satisfecho?
Debido a que hay mucha mercancía por la noche,
por la noche.
¿Qué tal
normalmente solo hay bollos.
Entonces voy a preguntar más.
¿Qué hay dentro?
¿Cómo puedes mudarte sin dormir a medianoche?
Dicen que es un lote de ingredientes importantes.
El pedido del cuerno.
Solo es para hacer salsa.
Come, come.
Después de comer,
Descansa temprano después de terminarlo.
No hables tonterías aquí.
Bien.
Todos son trajes formales de carne congelada.
¿Lo envió Ke?
Dicen que son carne fría formal.
¿Qué?
¿La información del tiempo está equivocada?
¿O la información que nos dio Su Qi es falsa?
No debería ser.
Si Su Qi nos miente en este momento,
no será bueno para él.
Si es una carne fría formal,
¿por qué se descarga por la noche?
¿No es más conveniente descargar durante el día?
El director Wan hizo esto
Tal vez te haya tendido una trampa.
Pero con tanta cantidad de mercancías,
tienen que encontrar
un gran almacén frigorífico.
¿Qué empresa logística?
puede comer tanta mercancía de una vez?
¡Qué casualidad!
Este año hay un lote de ternera a un precio barato.
Aún no han llegado a la fábrica.
Pero no te preocupes por la fuente.
Ya que somos viejos clientes,
Si reservas lo suficiente,
te lo enviaré primero.
Presidente Wan, ya está aquí.
Hola, presidente Wan.
Presidente Wan.
Por fin llegaste.
He ajustado la cámara de vigilancia.
La carne ha estado aquí todo el día.
Tenemos que mudarnos.
Si alguien de la empresa nos descubre, será un desastre.
No te preocupes.
Ya lo tengo todo arreglado.
Si le pasa algo a alguien,
no pasa nada.
Alguien asume la culpa por nosotros.
Solo te encargas del transporte y la vigilancia.
No te buscaré si pasa algo.
La empresa de peonía hace salsa con carne rígida.
Si esto sale a la luz,
tengo que recompensarte.
Gracias, presidente Wan.
Director Wan, usted es muy perspicaz.
Este truco es matar dos pájaros de un tiro.
Mientras nadie se entere de la empresa de peonía,
podemos seguir usando este almacén.
Así podemos ganar mucho dinero
No podemos asumir la responsabilidad por la infracción.
Maravilloso, es realmente maravilloso, presidente Wan.
Tú me entiendes.
Lou Yuan todavía no tiene pelo.
¿Todavía quieres luchar contra mí?
Vamos.
¿Trasladar mercancías?
Todavía huele a mucho frío.
Date prisa.
¿Es suficiente?
15 toneladas de Dong.
Sí.
Ven.
Rápido.
Toma.
Toma, más rápido.
Ven.
Presidente Wan, nos vemos de nuevo.
¿Estás sorprendido?
¡Agarra el teléfono!
Atrápenlos.
No te muevas. Dame tu teléfono.
No peleen. ¿Qué hacen? No se muevan.
A ver quién se atreve a moverse.
Sé artes marciales.
Dámelo. No me toques.
Suéltame.
Hoy nos falta un sudor.
Agrega un delito más.
¿A quién estás asustando?
Con ustedes,
van a arruinar mi plan.
No es tan simple.
¡Agarra el teléfono! ¡Atrápenlo!
¡No te acerques! ¡Suéltame!
No te muevas.
Viene la policía.
¡Corre!
Vamos.
Rápido.
Reconoce la realidad.
Ya perdiste.
Rápido.
¡Detente!
Quédate.
Camina a menudo a la orilla del río, no hay zapatos mojados.
Esta vez fue mi descuido.
No te muevas.
Bien, te dejaré quedarte unos años más.
El contrabando de carne rígida subió a la mesa
¿Quién tiene la culpa?
Recientemente, la policía de nuestra ciudad
resolvió un caso de contrabando de productos congelados.
Se comprobó un total de aproximadamente 300 toneladas de contrabando de productos congelados
arrestaron a más de 20 personas involucradas.
Zhuang, Zhuang.
Ven, ven, ven.
¿Qué pasa?
Wanfeng, ven.
Debido al delito de contrabando de mercancías ordinarias,
a diez años de prisión
y una multa de 1,1 millones de wones
El desayuno está listo
¿Crees que deberíamos
escribamos esta historia de héroe
para promocionarnos.
No lo sabes.
Mi madre hizo una gran pantalla.
en la puerta del restaurante.
Reproduce estas noticias sociales todos los días.
Dicen que a la gente le gusta escuchar
las noticias felices.
Ella está muy feliz todos los días.
Digno de ser tía Lou, aprende.
Bien.
Come mientras está caliente.
El que crea secretos comerciales
Aprovecha que está caliente
La pérdida es de 300.000 wones
y dos años de prisión
y una multa de 200.000 wones
La salsa de peonía
ha trabajado duro durante 20 años.
Siempre he sido una persona honesta.
el concepto de hacer salsa con sinceridad.
Mantendremos nuestro deseo original
para traerles mejores productos.
Ahora no sé
no sé a dónde se cayó.
Estoy muy feliz.
Zhuang ha hecho un buen trabajo.
Realmente heredó mi inteligencia.
Sí.
Fuerte y valiente, como tú
Los ojos también son como tú
Parece que
es un buen chico que puede hacer grandes cosas.
Sí.
Debería estar tranquilo.
Come.
Come, come.
Yu,
Puedes preguntarme si hay algo que no entiendes.
Bien, pregúntame al director Xie.
¿Qué pasa con Wu Er?
Puedes preguntarme todo.
Por supuesto.
No me preguntes todo.
Ve a bromear con él.
Xie también lo sabe.
Recuerda nuestro eslogan.
Trabajador de segunda generación, artesano de hacha fantasma.
Mira su modelo falso.
¿Qué pide el cliente? ¿Qué quieres hacer?
Por supuesto, tienes que preguntarle muchas cosas a Ke.
Ke es nuestro jefe.
Bien.
Dicen que hay muchos conciertos recientemente.
Sí.
Acabo de comprar dos entradas.
Es bastante difícil.
Allen.
Entra al concierto del aniversario de lanzamiento de amor.
¿Quién?
¿Quién? ¿Quién?
Ke, es para mí.
No.
Mira a Ke, deja de bromear.
Dámelo, dámelo.
¿El interior?
Ke, eres increíble.
No lo conseguí.
¿Cómo podría ser tu padre Ke?
Ahora tenemos cupones de entrada.
¿Qué vas a hacer
¿Qué vas a hacer?
Si la veo, seguro que
Ella está cantando y bailando en el escenario.
Bailo con ella.
Entonces tienes que practicar con anticipación.
¿Y si no te comportas bien?
Ayúdame a tomarlo.
Lo tomaré un rato.
Este chico.
¿La supervivencia o la destrucción?
La experiencia de los cobardes
¿Es la Empresa Ingeniera Tao Er?
Hola, señorita Ai Lin.
Pase, pase.
Bienvenido a nuestro segundo
Pues, le presento.
Este es nuestro
Xie Yi, el director creativo de Yier.
También se encarga del fragmento de apertura de su concierto.
Hola, soy Allen.
Mucho gusto.
Ke.
Sé generoso.
En cuanto a mi concierto,
de este concierto.
¿Puedo hablar más contigo?
¿Qué te pasa?
Yo...
¿Sus fans?
Puta.
No lo entendía.
Ahora me doy cuenta de que Gordo tiene buen gusto.
Es muy bonito.
Pero algunas personas están hablando todos los días
no se atreven a decir nada
no me atreví a decir nada.
No dije nada.
No hablé.
Ailin, que extrañaba día y noche.
Estoy frente a ti.
No hables de mí.
Pero Ke,
¿De verdad invitaste a Allen?
Por supuesto.
Debo hacer lo que prometí a Gordo.
Esta vez su empresa
quiere colaborar con nuestra empresa.
Tan pronto como llegué a su empresa, le dije al Sr. Long
Si queremos cooperar,
tenemos que dejar que Allen venga en persona. Nosotros dos.
Sopla.
No lo digas a Ke.
Ke, en el futuro...
No.
Haré bien este pedido.
En el futuro, si me dejas trabajar horas extras hasta tarde,
sin quejas.
No tienes quejas.
no tiene ninguna queja contra tu Ailin.
¿Qué es esto?
Es muy ruidoso.
La última tabla de dibujo a mano.
¿Para mí?
Ke dijo que te compraría una versión de primera.
Muy bien.
Está bien.
¿Dónde está Eun-eun?
Recibió una llamada esta mañana.
Dijo que un cazador me llamó.
¿Quién y quién? ¿Qué? ¿Quieres cambiar de trabajo?
¿Cambiar de trabajo?
No, no, no. Déjalo.
Vamos, vamos.
Yu, mira la casa.
Salgamos los cuatro.
Ponlo en el refrigerador.
Bien, bien.
Voy a coger la ropa.
Rápido.
No está bien que escuchen a escondidas.
No está bien que escuchen a escondidas así.
No es bueno que escuchen a escondidas.
¿Y si no lo mantienen?
Eso es porque eres tacaño.
Eun-eun es un talento.
Lo quiere en todas partes.
Ofrece un precio.
Un millón de yuanes al año.
Asignar el 1,5% de las acciones de la empresa.
y la casa y el coche.
Me desprecian mucho.
No solo eso,
la empresa matriz del Grupo Xiangde, el Grupo Xiangyun,
Tiene una raíz profunda.
Con los recursos de alta calidad,
Estas no se pueden comparar con otras empresas.
También hemos mostrado nuestra mayor sinceridad.
Si quiere
en la empresa,
Xiangde es tu mejor opción.
En realidad,
no tengo ninguna ambición.
Creo que lo más importante es el dinero.
Se acabó.
Ya que me aprecian tanto,
Este salario
un poco más.
El salario anual que quiere es...
Escucha atentamente.
Diez millones.
Uno.
Esto...
Es una broma.
En realidad, a decir verdad,
no tengo la idea de dejar a Yu´er.
Sí.
Aunque ahora no gano tanto,
lo más importante para mí es
los amigos que trabajan conmigo
No pueden cambiarlo por mucho dinero.
Me preguntaste antes
Dije que no quería cambiar de trabajo.
Pero no me cree.
Entiendo lo que quiere decir la señorita Dong.
Acaba de decir que aún no.
Tal vez cambie de opinión en el futuro.
Esta es mi tarjeta.
Contáctame cuando necesites.
La puerta de Xiangyun siempre estará abierta para ti.
Gracias por su reconocimiento.
Entonces,
no te molestaremos para el almuerzo.
Bien.
Gracias.
De nada.
¿Te gustó?
Qué pena.
Un salario tan alto.
Ve.
Cuando estés desarrollado,
No olvides sacarnos de la mano.
No te olvides de la riqueza y la riqueza.
¿Me gusta el dinero?
Me gusta estar con ustedes.
Parece que no soy tan vulgar.
Creo que
No somos tan vulgares.
Sí.
Les dieron un salario tan alto.
¿No será una trampa?
Tienes razón.
Aunque
soy excelente.
Pero después de todo, soy una novata en el trabajo.
Es una empresa tan grande.
No es para tanto.
Acabo de decir que Xiangde
me suena un poco.
Sí.
Yo era de Xiangde.
Te digo que esta empresa no puede ir.
Su jefe es un rico de segunda generación.
Se enojó con varios diseñadores y directores creativos.
No puedes ir.
Es una pequeña cáscara vacía que está hecha entre los fuertes extranjeros.
Dije que había fantasmas.
¿A qué esperas?
A trabajar.
Vamos.
Deja de ver la ópera.
Vamos, vamos.
Ke.
¿Por qué no contratamos a dos personas más?
Los niños están cansados y durmiendo.
Ya hemos publicado el anuncio de contratación.
La clave es que
pocas personas quieren venir.
Este es el comportamiento de impaciencia del mercado.
Aunque el ambiente aquí no es tan bueno,
Pero al venir, puede entrar en el proyecto.
Gana mucha experiencia.
Es mejor que servir té y agua a esas grandes empresas.
¿Es Yu?
Olvídalo.
No se metan en nuestra cara.
Es tacaño.
Soy tacaño.
Le preparé un gran regalo.
Llega el regalo.
Maestro.
Zhen.
Maestro, cuánto tiempo.
Ke me dijo que la empresa todavía está contratando gente.
así que vine.
Pues...
¿Todavía me necesitas?
Bienvenido a casa.
Empresa de segunda generación.
Artesanía de hacha fantasma
A trabajar.
Vamos.
Gracias, maestro.
Hola, tome este.
Vale.
Tiene buen gusto.
Este
es nuestro modelo de diseñador.
Significa la eternidad y el amor verdadero.
es muy adecuado para proponer matrimonio.
¿Cuántos dedos tiene su novia?
El dedo.
Más o menos así de grande.
Señor,
Le sugiero que
medir la talla específica.
Bien.
Has vuelto.
Te vi dormida.
No te desperté.
¿Has comido? Te preparo un poco.
Sí, hoy fui a muchos lugares.
Me quedé dormida porque estaba cansado.
Gracias.
Entonces,
Mañana te llevaré a una gran cena.
para recompensarte.
Duerme un poco más.
¿Qué?
Nada.
El papel de cobre se cayó.
Voy a cambiarme.
Ve.
Ya está tapado.
Cariño.
Mira esto.
Tengo fiebre.
Yo...
Voy a ser papá.
¿Qué más?
Cariño.
Cariño, cariño.
¿Qué haces?
Entra, entra en la cama.
Rápido, rápido.
¿Qué haces?
Rápido, acuéstate, acuéstate.
Almohada, almohada, almohada.
Cúbrete.
No te resfríes, no te resfríes.
Voy a ser padre.
Déjame escuchar.
Vete.
Aún no se ha formado.
Voy a prepararte el desayuno.
Una yema de huevo y tres pastillas de huevo.
No hace falta.
Hay que seguir la nutrición de ahora.
Yuanyuan.
Yo, Wang Zijian.
Voy a ser padre.
Felicidades. Ustedes dos son realmente de la Academia.
¿Pero cómo convenciste a Cao Ya
para darte un bebé?
¿No?
¿No está fascinada por ella?
Mi maldito encanto es...
Pero ahora tengo
algo muy serio.
Tienes que ayudarme.
Nadie me ha llamado papá en toda mi vida.
Llámame y déjame sentirlo primero.
Vete.
Yuan.
¡Qué poco leal eres!
¡Xiaoya!
Jefe Guo.
¿No acordamos
usar papel de cobre de 300 gramos?
¿Qué es esto?
Es tan delgado. El color arriba tampoco está bien.
Esto...
¿No lo dijimos antes?
¿Doscientos también está bien?
Pero estamos hablando del precio de 300 yuanes.
No dijiste que devolverías el dinero.
No puede engañarme
porque soy nueva.
Sí, sí.
Es mi problema.
Estoy muy ocupado estos días.
No tengo tiempo para eso.
Mire.
La resolución, la saturación de colores
Es totalmente diferente.
Pronto se lo entregaré al cliente.
Me estás retrasando.
Sr. Guo.
Gracias.
¿Qué quieres decir, maestro?
Tu maestro te está probando.
Mira esto.
Buen trabajo, hablen ustedes.
Gracias.
Así puedo confiar en ti.
Pero sin ti, no puedo soportarlo.
Tienes que confiar en ti mismo.
Ke te está esperando afuera.
Ánimo. Está bien.
Ve.
Me voy.
Recuerda nuestro eslogan.
Sin vergüenza ni dinero.
Está bien, mamá en la luz de las velas.
Dime, ¿por qué me buscas?
Quiero pedirte un favor.
¡Pasó algo!
No.
¿Dónde está Eun?
Le pasó algo a Eun.
Le pasó algo a Eun-eun.
No lo sé. Sube y echa un vistazo.
Rápido.
Adelante, adelante.
Sí.
Estoy listo.
¿Quieres casarte conmigo?
Yo también.
Felicidades.
Que tengas un hijo pronto.
Bien.
Felicidades.
¡Felicidades! ¡Felicidades!